### Разработка:  
Стаж в IT c 2011 года.  
Накопленный опыт позволяет быстро перестраиваться практически на любую новую задачу, среду, ОС или язык.  
Знаком с техпроцессами производства, основами складского, управленческого и бухгалтерского учета.  
Готов к работе в команде и индивидуально, способен к самостоятельным решениям.  
Умею оценивать сроки на выполнение задачи и релиз "фичи".  
Способен руководить небольшой командой и делегировать задачи.  
Продвинутый пользователь NIX систем.  
Владею парадигмами ООП и реактивного программирования.  
Довольно силен в SQL (в частности СУРБД SQLite).  
Кэширование, клиент-серверное взаимодействие, REST, WebSocket, gRPC и GraphQL.  
Построение архитектуры и связывания данных посредством Pub/Sub и Observable шаблонов.  
Настраиваю пайплайны CI/CD и контейнеры для сборки (Gitlab & Github Actions).  
Не люблю делать свои проблемы чужими.  
Инициативен, проактивен.  
  
---
  
### Dart / Flutter:  
Интересуюсь дартом и флатером с 2018 года.  
Помимо флатера выпускал MVP на Angular Dart и написал несколько несколько бэкэнд сервисов.  
Есть пару библиотек в пабе и опенсорсе.  
Использую изоляты и сервайс вокеры.  
Адаптивная верстка на флатере под различные размеры устройств.  
Умею делать локализацию, темы, настройки для приложения.  
Обожаю стримы и использую вплоть до таких классов как StreamTransformer и StreamIterator.  
Понимаю концепцию композиции "everything is a widget", как устроен flutter фреймвок и ключевые моменты оптимизации.  
Умею выстраивать полную кроссплатформу между окружениями io (мобильники/десктопы) и html (браузер).  
Отлично владею BLoC паттерном (являюсь его контрибьютером, а также есть собственный форк).  
Полностью соблюдаю флатер кодстайл и предпочитаю строгую статическую типизацию.  
Использую кодогенерацию и автоматизацию разработки.  
Умею использовать интеропы с JS для интеграции с веб библиотеками.  
Могу использовать Kotlin на уровне достаточным для взаимодействия через method channels.  
Умею собирать аналитику по средством Firebase Analytics, Crashlytics, Sentry.  
Выступаю на митапах и веду собственный канал на ютьюбе.  
  
---
  
### Интересы:  
Интересуют всевозможные гаджеты и языки программирования общего назначения (теперь уже только dart c:).  
Завожу небольшие пет проекты. Публикуюсь. Вкладываю в open source. Веду просветительскую деятельность.  
Обожаю мотоциклы класса турэндуро.  
Исповедую трансгуманизм.  
Ненавижу двери ниже двух метров и людей игнорирующих документацию.  
Мечтаю о небольшой мастерской, где в старости, постепенно впадая в деменцию, буду заниматься своими проектами.  
Заинтересован в дальнейшем развитии в сфере it, full stack разработке.  
Без вредных привычек, не женат, детей нет.  
  
---
  
### Ожидаемые условия труда:  
Заинтересован в дальнейшем развитии в сфере it, full stack разработке.  
Гибкий рабочий график и удаленка.  
Возможность проявления инициативы и влияние на конечный результат.  
Посещение митапов, возможность вносить вклад в open source.  
Не заинтересован в работе на государственные организации, отечественные федеральные СМИ, силовые структуры, диктаторов и компании противоречащие трансгуманизму.  
  
---
  
### Контакты:  
+ **Homepage:** [PlugFox.dev](https://plugfox.dev)  
+ **Telegram:** [@PlugFox](https://t.me/plugfox)   
+ **E-mail:** [PlugFox@gmail.com](mailto:plugfox@gmail.com)  
+ **Linkedin:** [linkedin.com/in/PlugFox](https://www.linkedin.com/in/plugfox/)  
+ **GitHub:** [github.com/PlugFox](https://github.com/PlugFox/)  
+ **Gist:** [gist.github.com/PlugFox](https://gist.github.com/plugfox)    
+ **Dart Pub:** [pub.dev/publishers/plugfox.dev](https://pub.dev/publishers/plugfox.dev)    
+ **YouTube:** [youtube.com/c/DARTSIDE](https://www.youtube.com/c/DARTSIDE)        
